1) Создайте хранилище API и поместите туда 2 варианта API - для локального
хранения данных и внешнего (сервер)
2) Вызовите методом getInstance контроллер. Если инстанса нет, программа 
создаст контроллер. Он необходим в единственном экземпляре
3) Определите хранилище API в методе defineAPI. 
4) Инициализируйте каталог моделей и добавьте туда все необходимые инстансы
действующих моделей
5) В программе единственным источником истины является действующая бизнес-модель.
На её основе меняется UI программы, у которого собственная модель.
Данные UI-модели мапятся из данных бизнес-модели. Модели независимы друг от друга
